Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
CÂND SĂRACUL DĂ
BOGATULUI. DIAVOLUL HOHOTEȘTE.
BENVENUTO CELLINI
Hai! Să mergem.
Pot să iau?
Nu.
Sunt prea scumpe.
Trebuie să economisim
până ajungem la New York.
Chiar crezi că o să reușim?
Da. o să reușim.
Dacă ne găsește. ne bate
din nou. și ne închide în pivniță?
Hei. tărtăcuță.
Va fi mai rău decât data trecută.
Hei.
Viața aia s-a terminat. bine?
Ești în siguranță.
Hei. ia uite.
Ți-ai făcut tatuaj?
Da. e mișto. nu?
Nimeni nu o să ne mai închidă vreodată.
Promit.
Bine. haide. Să plecăm.
El e.
El e. El e.
Am văzut două fete intrând aici.
Unde naiba sunt?
În spate.
Liniște.
Fetelor...
Ieșiți afară.
Promit că nu m-am supărat.
Știu că a fost greu de
când a murit mama...
Dar suntem o familie.
Trebuie să rămânem uniți. nu?
Du-te! Du-te!
- Hei!
- Chem poliția!
Stați!
Vino-ncoa!
Taie-le calea!
Ticăloasă proastă.
Ce o să faci. o să-ți împuști tatăl?
N-o să te mai atingi de ea niciodată!
Nu te pot lăsa să o iei.
Dă-te dracului înapoi!
... reconsiderați orice
călătorie neesențială.
A fost emisă o avertizare meteo severă.
Nu este sigur afară.
10 ANI MAI TÂRZIU
Te pot ajuta?
Bună!
Sunt Isabelle Davison. noua menajeră.
Am vorbit cu administratoarea
acum câteva zile.
Eu sunt aceea. Lily Woodhouse.
Mă bucur să te cunosc
în persoană. Isabelle.
Ai vreun act de identitate?
Desigur.
STATUL NEW YORK
PERMIS DE CONDUCERE
Ai vocea diferită.
Din cauza răcelii.
Astea sunt multe yale.
Amintiri din vremuri apuse.
Virgil a fost construit în 1923.
Cartierul era altfel pe atunci.
plin de criminali și vagabonzi.
Oamenii dispăreau în plină zi.
Nu-i păsa nimănui.
Apoi a urmat gentrificarea.
Acum e plin de cafenele
și baruri de hipsteri.
Astăzi. e una dintre cele mai
exclusiviste clădiri din Manhattan.
Trebuie să-ți cer să predai
telefonul pe durata vizitei.
Serios?
Clienții noștri au nevoie
de intimitate absolută.
Ea e?
Isabelle. noua noastră menajeră.
Permiteți-mi să v-o prezint
pe domnișoara Sharon.
proprietara Eternus. compania de cosmetice
anti-îmbătrânire cu cea mai rapidă creștere.
Dr. Sheapman și soția sa.
Anne. oaspeții noștri preferați.
Dumnezeule! Ești udă leoarcă.
Trebuie să fii înghețat de frig.
Avem nevoie să fii în formă.
- O. chiar nu e necesar.
- Prostii. Îți stă de minune!
Doar dă-mi-o înapoi mai târziu.
Ce ai pățit la ochi?
Am alunecat în duș.
Nu e nicio rușine în a
recunoaște că ai probleme.
Aici ești în siguranță.
Se spune că ochii
sunt oglinda sufletului.
Al tău trebuie să fie trist.
Te rog să o scuzi pe soția mea.
E scriitoare.
Primul etaj este rezervat
personalului de serviciu.
De cât timp lucrați aici?
Parcă de o veșnicie.
Doamnelor.
Dă-mi voie o secundă.
- Bine.
- Am o nouă ofrandă.
Bună. purcelușo!
Poftim?
N-a fost politicos din partea ta. Damian.
Ce sărbătoresc?
E o mică tradiție.
Una dintre menajere va fi recompensată
în această seară pentru devotamentul ei.
Acești oameni au venit aici fără nimic.
Erau distruși și pierduți.
Le-am oferit un loc
unde să se simtă acasă.
Aici stai tu.
Ray. ce tot faci acolo?
Adun gunoaiele.
Credeam că ți am spus.
Stai departe de noii veniți.
Și eu credeam că ți-am
spus să mă lași dracu-n pace.
Păi. mă tem că nu pot face asta.
Încă sunt șefa ta.
Și soția ta.
- Te iubesc!
- Du-te dracu'.
Îmi pare rău pentru asta.
Soțul meu bea peste măsură
și spune tot felul de nebunii.
Lasă lucruri care sperie oamenii.
Dacă găsești ceva
neobișnuit. nu-i da importanță.
Mâine îți voi da o cheie
și îți voi arăta restul clădirii.
Vise plăcute.
FRAGIL
EI TE VOR UCIDE
EI
TE
VOR
UCIDE
Traducerea și adaptarea: Ciupilian
Dumnezeule.
La naiba.
Rahat.
Alo?
A leșinat.
Și el la fel.
De ce nu ne-a așteptat?
Îți spun eu. le regulează.
- Perversul naibii.
- Știu.
- Flăcăi.
- Pelerina mea.
E pătată.
- Ce s-a întâmplat?
- Nenorocita asta l-a lăsat lat pe Bob.
Ce nai...
Băga-mi-aș picioarele!
Ce dracu' a fost asta?
Isabelle. ce faci?
E ridicol. Ieși afară.
La naiba cu voi. jigodii nenorocite!
O. ce naiba.
Haideți. băieți. E doar o fată.
Spune-i asta lui Bob.
Te-am găsit.
Cine ești?
Nu înțeleg ce spui.
La asta nu mă așteptam.
Ceva îmi spune că nu ai fost
în totalitate sinceră cu mine.
Nici tu.
Se pare că amândouă
suntem niște mincinoase.
Am... câteva întrebări.
Mai întâi răspunde la a mea.
Cine
dracului
ești?!
Acum zece ani. am făcut cea
mai mare greșeală din viața mea.
Ar fi trebuit să-mi protejez sora.
dar m-am panicat și am fugit.
A fost ultima dată când am văzut-o.
Nenorocitul ăla a supraviețuit.
Maria s-a întors sub custodia lui.
M-au prins și pe mine.
în cele din urmă.
Ești bine?
Acum e timpul să îndrept lucrurile.
NOUĂ ANI ȘI UNSPREZECE LUNI MAI TÂRZIU
Prindeți-o!
Da. am auzit asta de o mie de ori.
Ai audierea de eliberare condiționată
în curând. Las-o mai moale.
Te-am angajat să-mi dai sfaturi?
Ultima fotografie cu Maria Reaves.
Făcută la un motel din New
Jersey. înainte să dispară.
I-am urmărit telefonul până în
ultimul loc unde a avut semnal.
Un complex rezidențial
exclusivist. în nordul Manhattan-ului.
Virgil.
Virgil are un renume dubios.
Unii dintre cei pe care
îi angajează dispar.
În special minorități. imigranți
ilegali. oameni ai străzii.
Deci. ce vrei să spui?
Cumva...
Sora ta e în pericol.
Poliția n-o să caute prea atent.
mai ales cu bogătași la mijloc.
Fii atentă la asta.
Am stat de vorbă cu niște femei
de serviciu care o știau pe Maria.
Acum câteva zile.
una dintre ele a primit un telefon
de la administratoarea clădirii. Lily.
I-a oferit un post ca menajeră.
Nu se poate.
Începe luna viitoare.
Cum o cheamă?
Isabelle Davison?
Da?
Numele meu
este Asia Reaves.
Și am venit după sora mea. Maria.
Acum. nu știu ce
dracu' se întâmplă aici.
Dar un lucru știu sigur.
Dacă e în viață. dă-mi-o.
și roagă-te să fiu
într-o pasă iertătoare.
Căci dacă e moartă...
Ești o răzbunătoare.
Asta explică multe.
Trebuie să-ți iubești foarte mult
sora ca să-ți riști viața pentru ea.
Unde e?
Aș vrea să te ajut.
Dar și eu am o familie
de care trebuie să am grijă.
O familie destul de neobișnuită.
cu nevoi destul de neobișnuite.
Doar o zgârietură.
Ia sabia!
O. Doamne...
Am prins-o. doamna Lily!
Am prins-o!
O. Asia. termină.
Încetează!
Nu te va ajuta cu nimic dacă ne omori.
- Doar renunță.
- Da. renunță.
Ce i-ai făcut mamei mele. târfo?
Taci!
V-am omorât pe toți...
Muiere nenorocită!
Ticălos mic!
Scoală!
Sophia. dragă. când vei învia.
te rog să nu uiți să cureți sângele.
Da. doamnă Lily.
Ce dracu' se întâmplă?
Asia. clădirea e izolată. Nu poți scăpa.
Fii rezonabilă. Deschide ușa.
Du-te naibii.
Cum dorești.
Nu ești prima.
Nu vei fi nici ultima.
Nimeni nu scapă viu de aici.
Ce naiba...
Steve. sparge naibii ușa asta.
Nu! Nu!
Haide.
Da!
Nu trebuie să afle nimeni.
Se întâmplă repede și în liniște.
înainte de ceremonia din seara asta.
Crezi că putem ascunde asta?
Treaba ta e să găsești pe
cineva drăguț și neajutorat.
Ți se pare drăguță sau neajutorată?
Kevin. dragule. cum
e posibil ca voi cinci
să nu fi reușit să prindeți o fată?
Era înarmată!
- Și voi sunteți nemuritori!
- Tot doare!
Revino-ți.
Avem de oferit o ofrandă diseară.
Trebuie să o găsim.
Dar sora ei?
Ați auzit asta?
Ce să aud? Nu.
N-am auzit nimic.
Prindeţi-o!
N-o omorî!
Doar o să tai puțin din ea!
Te-am prins!
Te-am avertizat.
Nu are rost să fugi.
Ai fi putut evita durerea.
Să mănânci căcat!
Ce dracu' faci?
Avem nevoie de ea în viață!
O să te fac bucăți. târfo!
Ești gata să mori?
Lasă-mă-n pace. târfo!
Direcția greșită!
Mori odată!
M-am săturat să mă tot omori!
Și rămâi moartă. nenorocito!
Stai departe de mine!
Ce naiba? O. Doamne!
Nu mi-ai văzut mesajul?
Ce mesaj?
De pe oglinda aia nenorocită.
Ce dracu' se întâmplă aici?
Ești într-un rahat mult mai
mare decât îți poți închipui.
VIRGIL
Clădirea e un templu pentru Satana.
Există de vreo sută de ani.
dar rădăcinile familiei
sunt mult mai vechi.
Fondatorii noștri au
descoperit o cale de a comunica
cu lumea cealaltă prin
intermediul unui canal sacru.
Au făcut un târg.
Nemurire.
În schimbul jertfelor umane.
Atâta timp cât numele tău e pe listă.
nu poți muri.
Majoritatea membrilor
sunt niște nenorociți bogați
cu puterea de a proteja
secretele hotelului Virgil.
Atrag amărâți ca tine...
Virgil a fost construit în 1923.
...doar ca să-i transforme în ofrande.
Dar. din când în când.
puținii aleși sunt cruțați și li se
oferă șansa de a se alătura familiei.
Mă bucur că nu te-am ucis.
Greu mai găsești un ajutor de nădejde.
Pune osul la treabă. și
s-ar putea să ajungi sus.
Precum Lily.
O dai în bară.
numele tău dispare de pe listă.
și ești din nou muritoare.
Băga-mi-aș!
Bine spus.
Pentru că în seara asta. tu ești ofranda.
Stai. stai!
I-am zburat creierii nenorocitei
ăsteia. și tot a venit după mine.
Cum îi omori?
M-ai ascultat măcar?
Cât timp sunt pe listă. nu poți.
Poți doar să-i încetinești
câteva secunde. poate un minut.
- Depinde de daune.
- Dar i-am zburat naibii creierii!
O să-i crească la loc.
Mereu se întorc.
Dar dacă îi tai în mii
de bucăți și le dau foc?
Chiar dacă mai rămâne doar o bucățică.
chiar și o fâșie de piele va
continua să trăiască de una singură.
Ce naiba e locul ăsta?
Etajul de sex.
Nemurirea devine
plictisitoare după o vreme.
Așa că fiecare etaj
satisface un viciu diferit.
Dacă ești unul dintre ei.
de ce mă ajuți?
Am motivele mele.
Nu trage!
De ce m-ai închis aici?
Maria?
Credeam că ești moartă.
Credeam că ești la închisoare.
Ce cauți aici?
Am venit să te salvez. tărtăcuță.
Clădirea asta e. gen...
E un cult satanic.
Fac sacrificii umane.
Știu.
Știi?
Da.
Hai. Să mergem.
Nu înțeleg.
Te-am cules de pe străzi. Ți-am
oferit un acoperiș și un job bun.
De ce le-ai spune
celorlalte fete că sunt.
și citez. o "jigodie”?
Sunt foarte recunoscătoare pentru tot.
Nu. nu ești.
Ba da.
Uite care-i treaba. Vreau să te cred.
Dar sunt doar cuvinte. știi bine.
Și. după cum am stabilit. nu poți
avea încredere în ce spun oamenii.
Acum. dacă ai putea face ceva ca
să dovedești că ești recunoscătoare.
păi. poate atunci te-aș crede.
Nu prea pare. dar e ziua ta norocoasă.
De regulă. ți-am tăia gâtul
întru slava Domnului nostru.
însă una dintre menajere
a fost prinsă furând.
Ai putea să îi iei locul.
Să pui. în sfârșit capăt chinului și
să ai un cămin de care să aparții.
Vom avea grijă de tine.
Înțelegi?
Splendid.
Asta e casa mea acum.
Nu plec nicăieri cu tine.
Ei bine. eu nu plec fără tine.
Ai făcut-o deja.
Ce? Crezi că am nevoie de tine?
Când eram mică. aveam nevoie de tine.
În noaptea în care m-ai
abandonat. aveam nevoie de tine.
În timp ce erai la închisoare.
iar jegul nostru de tată.
mă rupea cu bătaia.
atunci chiar aveam nevoie de tine!
Dar acum e prea târziu.
Nu am nevoie de tine.
Hai. ia-o la fugă.
Încearcă să nu fii prinsă de data asta.
Ai habar prin ce am
trecut ca să te găsesc?
Nu-mi pasă.
Du-te dracului!
- Nu. du-te tu!
- Nu. scârbă. Du-te dracului!
Tu du-te naibii!
Reuniunile de familie pot fi dificile.
Asta nu schimbă nimic.
Vine cu mine. vrea. nu vrea.
Nu pricepi.
Nu e atât de simplu pentru ea.
Nu-mi pasă.
Cum ieși de aici?
Clădirea a fost proiectată
ca o capcană mortală.
Toate ferestrele sunt incasabile.
Ai văzut încuietorile
de la ușa de la intrare.
Totuși. există o cale de ieșire.
E o scară de incendiu. sus pe acoperiș.
Dar trebuie să traversezi etajul nouă.
iar ăla e ultimul loc
în care ai vrea să fii.
La naiba. o să te ajut.
M-am săturat de porcăria asta.
Ticălos mic ce ești!
Hei! Ai văzut-o?
Hei!
Fir-ar! La naiba!
Ce s-a întâmplat cu capul tău?
Ce? Nu înțeleg. Tu...
Ce...
O. etajul de sex!
Și-a găsit sora.
Tu!
Haide!
Stai! Sfinte...
Târfă nenorocită!
Până aici.
Gata cu prostiile.
Avem nevoie de toată lumea.
- Stai puțin!
- Nici vorbă.
Trădător nenorocit.
Du-te!
Doar spune-mi un lucru.
De ce?
M-am săturat să plătesc
prețul cu sânge. Lily.
Nu te-a deranjat timp de o sută de ani.
Pe vremuri. când
cartierul ăsta era o paragină...
Mă amăgeam că facem lucrurile mai bune
curățând străzile de toate scursurile.
Dar acum...
Victimele noastre sunt oameni buni.
Nu e nimic bun la fata aia.
A. da? Și cea de dinainte?
Dar cea de dinaintea ei?
Nici la ele nu era nimic bun?
Lumea nu e corectă. Ray.
Nu eu am făcut-o așa.
Să-ți reamintesc
cum era pentru noi
până să venim la Virgil?
Îmi amintesc.
Eram doar noi doi.
Ne aveam unul pe celălalt.
Cu întreaga lume împotriva noastră.
Familia este singura care ne-a acceptat.
Ne-au oferit un cămin.
Ăsta nu e un cămin. Lily.
E o pușcărie infectă.
Hai să facem un anunț.
Dacă încă mai ții la mine. la noi.
m-aș gândi foarte serios la ce
ai de gând să faci mai departe.
O fi asta o pușcărie. dar e pușcăria mea.
Fii cu ochii pe el.
Îți stă mai bine așa.
Îmi cer scuze pentru anunțul tardiv.
Speram să nu se ajungă la asta.
dar ofranda noastră este
în libertate prin clădire.
Numele ei real este Asia Reaves.
Doar ce am trimis poza
cu ea pe chatul de grup.
Am blocat lifturile.
Fiecare locatar. fiecare
etaj. să fie în alertă.
Avem nevoie de ea în viață.
Dar nu ezitați să o faceți să sufere.
Asia. ține minte ce-ți spun.
Te voi sacrifica personal...
Domnului nostru.
Iarăși te-ai băgat într-o
luptă pe care n-o poți câștiga.
Nu pot să privesc cum mori.
Du-te la puțul liftului.
O să încerc să-i țin ocupați.
Încă mai poți reuși.
Stai.
Mi-aș fi dorit ca lucrurile
să fi decurs altfel.
Maria!
Fugi!
Nenorociților!
Maria!
Câți mai sunteți?
Renunță!
Nu. nu! Stai! Stai!
Ascultă. știu că ne crezi
niște oameni groaznici.
Dar dacă ajungi să ne cunoști mai bine.
ai vedea că suntem chiar de treabă.
Am cruțat-o pe sora ta.
Uite. ea e soția mea. Anne.
Îi plăceai.
Îți amintești de ea?
Maria?
Mi-a fost dor de tine.
Îmi pare atât de rău.
Chiar îmi pare rău.
Am dat-o în bară rău de tot.
- Eu doar...
- Nu-i nimic. Nu-i nimic.
- Îmi pare rău.
- Nu-i nimic.
Ar fi trebuit să mă părăsești.
Niciodată.
Trebuie să plecăm de aici.
IEȘIRE DE URGENȚĂ
Am verificat la etaj.
E liber.
N-aveau cum să treacă de noi.
Haide.
Duceți-vă!
Îmi pare rău. Lily.
Am făcut tot ce-am putut.
Verificați etajul.
Fir-ar.
Lasă-mă să văd.
E în regulă.
Așază-te.
Unde ai învățat să te bați așa?
În închisoare.
A fost greu?
Mai bine decât cu tata.
Știai că a murit acum doi ani?
Pe bune?
Pe bune.
Tu l-ai omorât?
Nu.
Cancerul.
Uite ce e. n-ar fi trebuit
să te las baltă atunci.
Aveai nevoie să te apăr de
tata. iar eu n-am fost acolo.
Jur că n-a trecut nicio zi în ultimii
zece ani în care să nu regret asta.
Nu poți repara trecutul.
Nu.
Dar m-am gândit că. dacă nu
scăpăm de aici. aș vrea să știi asta.
Trimite mai mulți oameni
să păzească intrarea.
- Ești bine?
- Da.
- Asia!
Haide! Împușcă-l!
Du-te!
O. Doamne! O. Doamne!
Să-mi bag!
Gata.
S-a terminat.
Ba nu!
Ești ridicolă.
Ai nevoie de mine în viață
pentru sacrificiu. nu-i așa?
Dă-i drumul Mariei.
sau sar.
- Poți să aduni ce rămâne.
- Asia. nu!
Atât de altruistă.
Și atât de rătăcită.
Măcar știi pentru viața cui te lupți?
Lily. te rog.
Despre ce naiba vorbești?
Nu te-ai întrebat niciodată...
Cum exact a ajuns scumpa ta soră.
dintr-o simplă jertfă
să aibă șansa de a se
alătura familiei noastre?
Oare ce pact a făcut?
PACTUL
Vom avea grijă de tine.
Înțelegi?
Da.
Splendid.
Îi vei jura credință Domnului nostru.
Când va veni timpul.
îți vei trece numele pe listă.
Apoi. vei pecetlui legământul cu sânge.
Îți ucizi ofranda. draga mea.
O moarte pentru o viață.
Un preț mic pentru nemurire.
Dar dacă îți încalci cuvântul.
fugi sa nu găsești o ofrandă.
Domnul nostru te va lua pe tine.
N-am vrut să rănesc pe nimeni.
Dar nu exista nicio cale de
scăpare din această înțelegere.
Mi-am încredințat sufletul diavolului.
Isabelle Davison.
o femeie de la fostul meu loc de
muncă. trebuia să fie sacrificiul meu.
- O. e o mică tradiție.
- Dar în schimb. ai apărut tu.
Una dintre menajerele noastre va fi
răsplătită diseară pentru devotamentul ei.
Și acum. am rămas fără timp.
În memoria Isabellei.
Pentru Isabelle.
- Noroc.
Fără un sacrificiu diseară...
Sunt moartă.
Îmi pare rău pentru tine. Asia.
Sincer.
Toate astea pentru nimic.
Luați-le.
- Nu!
- Haide. Mișcă!
Nu! Nu! Nu!
Acum mergem să vorbim cu Șefu'.
Dacă întreabă. intră-i în joc.
Sper să fie în toane bune.
Porc pe băț?
Pe bune?
Arată naibii puțin respect.
Duhul necurat a intrat în porc.
Stăpâne. avem o nouă ofrandă pentru tine.
La naiba.
I-am adus și pe Ray și Maria. Stăpâne.
Amândoi ne-au trădat.
A fost o eroare de judecată. Stăpâne.
Lui Ray i s-a făcut milă de fată.
Minciuni.
Ray a ieșit din joc.
Omoară-l. Lily.
Sau mori.
Nu. te rog. Te implor.
Nu. nu. Nu!
Nu te pot lăsa să pleci.
Am luat o decizie.
Acum e rândul tău. draga mea.
Rândul vostru. fetelor.
Maria
ți-a venit timpul.
Îmi pare rău. Stăpâne.
N-ar fi trebuit s-o ajut.
Te rog. mai dă-mi o șansă.
Voi face tot ce este nevoie.
Ce?
Atunci omoară-ți sora.
Maria.
Te rog.
Îmi pare rău.
Scrie-ți numele.
Alătură-te nouă.
Mulțumesc. Stăpâne.
Acum
pecetluiește pactul.
Mi-aș fi dorit să avem mai mult timp.
Asta e singura cale.
Îmi pare atât de rău.
E moartă?
Pare destul de moartă.
O moarte pentru o viață.
Maria s-a sacrificat pentru a
o face pe Asia nemuritoare!
Fir-ar să fie!
Luați pielea! Ștergeți-i numele!
Omule.
Ajută-mă. Stăpâne!
Vrei să ne jucăm cu săbiile?
Hai să ne jucăm.
Hei. tărtăcuță.
ar fi trebuit să mă părăsești.
Încă aș fi fost în viață.
Am murit din cauza ta.
Lasă-mi...
Sora...
În pace!
Îmi vreau sora înapoi.
Sigur că da.
Știi regula.
O moarte pentru o viață.
Cred că putem mai bine de atât.
La naiba!
Doar o zgârietură.
O. nu.
Ne vedem...
În iad...
Asia Reaves.
Chiar sper. târfo.
În locul vostru. m-aș căra de aici.
Ce s-a întâmplat acolo?
Bogătani.
Hei. îmi...
Îmi pare nespus de
rău pentru pierderea ta.
Aș putea să te duc oriunde ai...
Ce-i aia?
Ce dracu’ e aia?
Iisuse Hristoase!
Maria.
Ce s-a întâmplat?
Asta-i o întrebare bună.
pentru că tocmai erai moartă. naibii!
Mi-am schimbat numele cu al tău.
Și i-am ucis pe toți nenorociții ăia.
Despre ce naiba tot vorbiți acolo?
Ți-am spus.
N-am să te mai părăsesc vreodată.
Știți ce?
Nici nu vreau să știu.
Dă-o naibii.
Dă-o naibii!
Unde mergem?
Cât mai departe de aici.
Chiar n-aș zice nu la un mic dejun.
Traducerea și adaptarea: Ciupilian
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app